Q2:

a)

- "%" serve como operador matemático para calcular o resto de duas variáveis declaradas ou equações.
Ex: 
int main( ) {
int x, y, z;
x=4;
y=2;
z=x%y; //calcula o valor do resto da divisão 4/2 e armazena em z (z=0)


- "%" também serve para indicar o tipo de dado quando acompanhado de outro caractere do sistema 
(%d, %c, %f...). Por exemplo %d indica que o dado deve retornar um valor inteiro. É comulmente
utilizado em printf e scanf para a declaração do tipo de dado.

b) "valor" pode variar de 0 a 4294967295.

c) Sim, "char" é um tipo de variável criada para declarar caracteres e não valores númericos
inteiros (int). Os valores númericos declarados em char podem até compilar porém o resultado impresso
pode ser diferente do declarado, pois o tamanho desse tipo de variável possui somente 8 bits (-128 a 127)
e valor 156 não será apresentado corretamente. Normalmente cada tipo de dado varia dependendo do processador
e compilador utilizado.

